positive	Игра, в которой победить может даже злодей. Отличное карточное развлечение для компании Всем привет! Я просто фанатею от различных кариочных игр и сегодня героем моего отзыва станет игра, о которой я думаю слышали многие. Речь пойдёт о мафии от GaGa Games под названием "Мафия. Город засыпает". Игра находится в простой, но красиво оформленнгой картонной коробочке. Дизайн минималистичный, но довольно эстетичный. Красно-чёрное оформление смотрится круто. На лицевой стороне расположено только название и... Достоинства: Много персонажей. Яркие карточки. Простые правила. Для большой компании.
positive	Обалденная игра для компании. Помогает разнообразить вечер! Всем привет! Сегодня я расскажу вам о своём впечатлении от игры под названием "Я никогда не 2" от бренда Gaga Games. Вы уже могли читать в моём профиле отзывы на две игры из этой серии, так вот, они отличаются. Это как купить 2 платья одного фасона, но разных цветов, в каждом есть что-то особенное, чего нет в другом. В... Достоинства: Яркое оформление. Новые ситуации. Удобная упаковка и размер. Идеально для компании Недостатки: Одна компания - 2 раза сыграть
positive	Весёлая настольная игра для компании, которая раскроет правду о вас и ваших друзьях Всем привет! В этом отзыве я поделюсь с вами классной настольной игрой для компаний. Мне и моим друзьям она очень понравилась, поэтому расскажу про неё подробнее. Игра называется "Ничего Личного". Заказать её можно на официальном... Достоинства: оформление, качественно выполнена, простые правила, интересно и весело играть Недостатки: нет
positive	Общие впечатления Игра огонь даже для взрослого. Питание переделал вместо 8 батареек на БР 12V DC 200mA. При замере мультиметром реальный ток 300mA. Внутри вентилятор 12v 120mA и 12 светодиодов. Разъем ответный закреплён на 2 стяжках на торце панели. Держится крепко. Отверстие просверлено в пластике подходящим сверло. Работает. Проверено. Рекомендую БП 12В 1А с запасом по току. Достоинства Игровое поле достаточное. При желании можно заменить вентилятор или поднять напряжение на нем (в разумных пределах) для достижения ещё более плавного хода шайбы. Недостатки 8батареек.
positive	Случайно наткнулся на эту игрушку в детском мире. Учитывая вес коробки и цену, решение было принято мгновенно. Несмотря на то что она идёт в разобранном виде, сборка труда не составила. Ключ и отвёртка есть в комплекте, но очень неудобные, прикручивая ручки можно воткнуть себе в палец. Материал корпуса - МДФ разной толщины, направляющие из тонкостенных металлических трубок в азарте немного гнутся. Откровенно не хватает фиксации на столе, хотя бы резиновых ножек. В процессе игры елозит по столу, на маленьком столике норовит свалиться. Достоинства компактная, недорогая, два мяча в комплекте, выполняет свои функции. Недостатки В процессе игры катается по столу, неудобно доставать мяч после гола
positive	Интересная игрушка, хорошо провести время можно. Всем доброго времени суток. Эх, вот времена сейчас. Кругом один интернет. Смотришь на детей, да и взрослых, все с телефонами. Пойдём, говорят, погуляем, сядут на лавочки, уткнуться каждый в свой экран, гуляют они типа :-) Или ходим иногда в ТРЦ, парки, и везде сидят все, естественно там они... во всемирной паутине... А как же живое общение? Деградация полным ходом... Достоинства: Интересная игрушка. Недостатки: Не замечено.
positive	Интересная игра Здравствуйте, уважаемые читатели моих отзывов ! Сегодня у меня на обзоре карточная настольная игра под названием, ,Игра на вымирание " от издательства GaGa Games. Суть игры заключается в том, чтобы спасти от вымирания как можно... Достоинства: Интересно, увлекательно, упаковка, быстрая доставка, несколько вариантов игры Недостатки: Нет
positive	Это просто лучшее, что я покупала в ДМ!!! У нас есть всякое и интерактивные игрушки за 3тыс и на пульте управления, наборы плей до, всего перечислять не буду. Но ни одна из наших игрушек не сравнится с этой за 350 рублей!! Интересно всем! И папе и детям 4года и 5 месяцев. В комплекте две удочки, что позволяет играть вместе. Так же на одну удочку можно поймать 2, а один раз даже получилось 3 уточки. Размер уточек самый раз, что бы было удобно и интересно ловить. Музыка отключается! При этом уточки дальше плавают! Создатели-вы гении!! Самый младший член нашей семьи 5 месяцев использует как эдакий напольный мобиль. Музыка привлекает и не раздразжает. Ещё мы иногда прикалываемся и кладём туда монетки, посторонние игрушки и они тоже двигаются. Устраивали балл на воде, расставляли кукл с привязанной к ноге проаолоке и они "танцевали".Спасибище гигантское разработчики!!!!!
positive	Играем с первоклассником, ответы не все знает. Есть над чем работать ещё) Вопросы на разные темы, например: "Сколько нужно отнять от 9, чтобы получилось 6?", " У белки-летяги есть крылья?", "Что изображено на гербе России?", " Как называются морские разбойники?", "Сколько всего цифр существует?", " При какой температуре закипает вода?", "Как назвать время 7:40 по-другому?". Карточки вопросов разделены по уровням сложности и отличаются цветом, можно играть с более младшими детьми, убрав сложные вопросы. Достоинства Простые правила. Есть ответы для самопроверки. Недостатки Взрослым приходится поддаваться)
positive	Очень понравилась игра. Ребенку 6 лет интересно играть, взрослым - тоже! Это отличная возможность провести время вместе с ребенком и чтобы всем было интересно и весело. Здорово развивает образное мышление, а ещё сближает) мы в восторге. Большой плюс, что партия длится не очень долго. У нас ушло минут 20. Это очень удобно
positive	Очень интересная игра. Дарили дочери, я бы рекомендовала детям от 8 лет (в свои 6 лет процессе игры пытается описать, что нарисовано на карточке, а не предложить ассоциацию). Играли дети со взрослыми, нам понравилось. Иллюстрации яркие, фантазийные, необычные! Игра показывает, насколько у человека развито воображение. Дочка просит ещё игры этой серии. Рекомендуем! Достоинства Качество исполнения, яркие фантастические иллюстрации Недостатки Игра от 4 человек, втроём играть не интересно
positive	Игра очень интересная. Расскажу сначала: у дочки есть достаточно много настольных игр (6 лет), играть любит, и вся детвора, что приходит в гости, с удовольствием играют во все игры. На Новый год набрала много подарков для доченьки и случайно увидела эту игру с хорошей скидкой. Мне стало любопытно. Посмотрела обзор на сайте Игротека, там лучше чем везде рассказывается об игре, а главное правила, которые достаточно интересны и оригинальны(я бы точно не разобралась с первого раза!но с обзором было не сложно). Дети в таком восторге, вы бы знали, и взрослые не менее заинтересованы. Конечно, первое время лучше играть большой компанией и с родителями на подмоге, но как дети до конца все усвоят, помощь им точно не будет нужна. Теперь хотим взрослую игру Клюедо и другие подобные игры. Достоинства - Увлекательная игра для всей семьи Недостатки - Нет
positive	Отличная игра. Дочка с 4-х лет играет с большим удовольствием, сама следит за ходом игры. Здорово, что игра командная, то есть нет одного победителя, а выигрывают все, когда "поймают" лиса. А так как это происходит почти всегда, от игры остаются положительные впечатления) Коробка плотная красивая, можно преподносить в качестве подарка. Достоинства Интересная игра в качественном исполнении Недостатки нет
positive	Купила для сына, куда полезнее будет смартфонов! Сама тоже играю))) вспомнила молодость, эх). Достоинства - Цена. Недостатки - Нет
positive	Игра свою цену оправдывает и даже дарит больше! Есть целых 5 режимов для игры, из них 3 режима для игры вдвоем и 2 режима для игры от 3 игроков и от 5 игроков. Мы играли с женой пока только в два режима и в целом довольны. Игра в освоении проста, разложить ее можно почти где угодно и даже взять в дорогу. Партии динамичные и недолгие (при игре вдвоем). Рекомендую!
positive	Игра отлично упакована,ничего не помялось. инструкция понятная. был всего один момент,который пришлось смотреть на ютубе. в одной коробке 6 игр - 3 на двоих и 3 на компанию. пробовали играть вдвоем, и на 6 человек. все понравилось. хорошая печать, карты не мнутся, есть памятки для ролей игроков.
positive	Классная игра, интересная механика, очень красивые и красочные карты, в целом понятные правила, а также есть возможность включить в игру доп карты и разнообразить процесс. Отличное приобретение за 1000₽, здорово, что коробка маленькая, а не гигантская полупустая.
positive	Не могу нарадоваться, это игра - если хочется провести уютный СПОКОЙНЫЙ вечер с настолкой. Невероятная рисовка, очень приятные уютные карточки. Игра на полном расслаблении проходит, нет стресса.
positive	Отличный набор. Очень интересные карты как по дизайну, так и по структуре Отличный набор героев: общепризнанный S-tier Шерлок, Дракула и Невидимка с классным геймплеем, Хайд чуть отстаёт, но тоже неплох Как всегда всё с умом и эстетично упаковано - доставать и собирать содержимое коробки - отдельное удовольствие.
positive	Качественные компоненты, шикарные фигурки, особенно моей семье понравился человек невидимка, простые и понятные правила, шикарный органайзер, все хранится аккуратно и эстетично Самое важное: игровой процесс интересен и новичкам и опытным игрокам, есть место для стратегии и для "подумать" так сказать. Играется быстро, в коробке 4 персонажа и они разнообразные, для первого знакомства достаточны.
positive	Эта игра просто потрясающая, одна из лучших дуэльных настолок. В неё можно играть вечно, вариантов расположения героев на поле просто бесчисленное количество. Правила довольно легко познаются, а когда играют два опытных игрока всё это превращается в настоящую битву не на жизнь, на смерть
positive	Игра быстро захватывает и заставляет продумывать стратегию боя. Хотя первые матчи, пока ничего не знаешь о способностя героев, прошли хаотично, из рязряда "вот ты неплох - иди бей их". Однако после, зная у кого какие способности, началось простраивание буквально всех волн
positive	Отличный вариант для того, чтобы взять игру с собой на пикник, дачу и тд. Она компактная, азартная и при этом правила у нее очень простые! Разобраться можно за две минуты, а игровой процесс сходу увлекает играющих! Классный вариант, когда нет желания долго разбираться в правилах! Достал мешочек и пошнали
positive	Быстрая игра. Может быть филером перед сложной игрой или игрой, когда не хочется думать, а под кружечку чая весело поиграть. Качественная вырубка компонентов, хороший мешочек. Жетоны игроков хочется заменить объёмными фишечками, удобнее брать - переставлять.
positive	Увлекательная и динамичная игра с доступными правилами, для всей семьи. Широкая вариативность сюжета не даёт единой стратегии выигрыша, каждый ход может координально изменить правила игры. Позволит увлекательно провести время не только детям, но и взрослым.
negative	Дочку 5 лет играет второй день постоянно. Заставляет по 10 раз подряд играть))) Я каждый раз пугаюсь от неожиданности, когда чернила вылетают) а она от этого хохочет))) Достоинства - Яркая, красивая, крепкая, качественная Цена в 600р. с хвостиком по акции и с бонусами просто подарок для игры такого качества. Недостатки На наш с дочкой взгляд не хватает того, чтоб принцесса ДжОли (так мы назвали осьминога, украсив её короной) издавала звук храпа. Когда спит. Но мы вышли из положения) вместо ДжОли храпит дочь)))))
negative	Во первых игроки чисто синего и красного цвета, не так как на изображении, что на сайте, что на упаковке. Вводят в заблуждения. Механический процесс игры ужасен. Во-первых, все управляющие шарниры расположены под углом, то есть на выходе из хоккейной коробки полностью наружу, палки ударяются друг о друга, точнее руки мешают им управлять, абсолютно криво настолько, что органичной игры не получается. Во-вторых, что вратарь, что игроки повернуты только в одну сторону, ПРИЧЕМ ВСЕ!!!! То есть, защищая одну часть ворот, вратарь стоит задом и отбить достойно шайбу или вывести ее из края(угла) ворот не представляется возможном, дети сами себе постоянно забивают голы. Игроки на флангах тоже бьют задом, причем там клюшка совсем по другому выглядит и плохо управляется с шайбой. В углах поля есть мертвая зона, если шайба встает на ребро то клюшкой не зацепить. Поле прогибается по напором резкой игры, просто вваливается. Руки оторвать тем, кто это придумал и по лицу. Ужас! Стыд! Сам из Советского Союза, есть с чем сравнить и у меня еще тогда был хоккей в разы лучше. Но технологии тогда и оборудование и сейчас, небо и земля. Из серии"Ракеты по космосам летают, а наш медведям пищалки пришивает". Делают кустарно. Табло с ведением счета "выколи глаз" цифры цвет в цвет самой пластиковой полоски и настолько малы, что когда их двигаешь нужно вставать и всматриваться, чтобы не пролететь и вообще увидеть счет. Не рекомендую. Достоинства Азарт, как и во всех играх присутствует, во время игры. Недостатки - на табло не видно цифр, игроки играют задом, а он отличается от передка, ворота выпадают, палки-шарниры имеют углы и работая мешают друг друга, а точнее рукам. Есть мертвые зоны, есть неконтролируемые участки, при которых шайба залетает в ворота.
negative	Хочу сказать, что такие игрушки были не только в советском детстве многих, но и теперь выпускаются Омским заводом электротоваров. Можно найти в интернете, та игрушка почти в 2 раза больше и во столько же раз дешевле. Магазин мог бы обратить внимание и на отечественных производителей, а не только китайское продавать. Достоинства нет
negative	Расстроилась. Специально покупала бренд, а не копии, которые дешевле в три (!!!) раза, уверена была на 100%, что переплачиваю за качество! А оказались квадратные, нескругленые и неотшлифованные брусочки, низкого качества и все в занозах!!! Достоинства Сама игра классная Недостатки Качество ужас
negative	Грустные, тревожные, печальные картинки. Тема войны, апокалипсиса, злые монстры. Игра отличная. Это наш второй набор. Но именно в него не хочется играть, тем более с ребёнком. Достоинства Игра хорошая Недостатки Депрессивные картинки плохая подборка
negative	Ужасное качество исполнения. Отвратительное. Нельзя использовать здесь ненормативную лексику, а ой как хочется. Скобы степлера, которыми крепятся "сетки" в лузах частично пристреляны мимо. Борта, сделанные из ДСП, местами в сколах, хотя это не влияет на игру, конечно. Сукно на бортах плохо натянуто, потому ждать какого-то хорошего отскока шаров от них не придётся. Посреди самого стола, в самом центре, огромное пятно почти с половину стола, очень хотелось бы думать, что это клей, которых сукно приклеили к фанере стола. Короче, поставил бы одну звезду, но подарок ребёнку всё равно нравится, играют со старшим братом. Дороже 500 рублей бы не купил. Да вообще бы не купил, если бы жена проверила на качтство при получении. Достоинства Увлекательно, несмотря на отвратительное качество Недостатки Качество изготовления. Хуже пока ничего не видел.
negative	Игра длится минут 15-20, никакого азарта. Заканчивается, когда выкупаются все участки. Достоинства - Терминал считает, подойдёт для детей 6-10 лет. Недостатки - Очень быстрая и неинтересная игра
negative	Вопросов по доставке, получению заказа, и даже к упаковке не возникло, все идеально, но само качество товара, когда стали собирать игру, просто удручающее! Детали стенок поля сделаны из совершенно трухлявого дсп, при вкручивании шурупов сыпятся опилки, отверстия не совпадают, все сикось накось, торцы боковин поля отклеились, при этом еще собрали не до конца. Достоинства - Пока не заметили, оставим, ребенок очень ждал. Недостатки - Отвратительное качество, купили за 1300 р со скидкой, даже этих денег не стоит, а полная стоимость 3500 р, это вообще нонсенс! Я бы принесла обратно, даже не старались бы собрать
negative	Не покупайте он не стоит таких денег, клюшки бьют мимо шайбы, полы кривые, одно разочарование
negative	Купили месяца 2 назад, играли раз 10 за все время. Начала шляпа "тупить", не запоминает, что купили. Поменяли батарейки, ничего не помогло! Покупали за три с лишним тысячи, очень жаль, что за такие деньги продают, такое не качественное .... Недостатки - Шляпа быстро вышла из строя.
negative	Сложно понять правила, долго вдумывались в их текст соотнося с игровым полем. Видео-инструкцию не нашли, но все-таки разобрались. Игра не интересная. Фото из Гарри Поттера, названия мест и комнат не имеет никакого назначения в игре. Просто накидали картинок фоном, чтобы можно было хоть как-то связать игру с книгой и фильмом. Достоинства - Качество деталей отличное. Недостатки - Игра не интересная. Цена сильно завышена.
negative	Инструкция бестолковая. Мы не фанаты настолок, но решили попробовать...господи, разбираться в правилах для неопытных было сущим кошмаром: как и что сдвигать, какие карты для каких режимов игры и т.д. в общем, задумка может и норм, но реализация на троечку.
negative	Очень плохая инструкция! Из-за неграмотной и скудной инструкции, пришлось изучать обзоры в интернете... В целом игра замечательная! Скинул звезды из-за инструкции,так вон она меня выбесила)
negative	У нас половины карт не хватает, цветных меньше половины от заявленных 36, хотя все было запакованно. А другая половина – дубляж. Короче, не поиграть даже. Очень весело. Это кошмар, учитывая, что купили мы ее по цене 1200+, а не по 800, как щас. Даже на пвз не заметить было, ибо упаковка ЗАПАКОВАНА. как и карты.
negative	Упакована была просто в пакет, из за чего коробка пришла как будто её погрызли
negative	Не хватает правил, нужно подробнее описание, только спустя пару часов несколько видосов и постоянного чтения вроде бы разобрался, я бы не сказал, что это в принципе можно сделать за пол часа час
negative	Не стоит этих денег. на пару вечеров не более. Жетоны картон. за такие деньги можно было и пластик сделать.
negative	В некоторых карточках неоднозначные формулировки, правил вроде нет, как указано на коробке, но есть карточка с правилами, непонятно что делать с использованными картами. Красные и зеленые поля есть, но не указано что с ними делать. Неплохо, можно было бы как-то упростить игру
negative	Игра хорошая, но то, что в ней нет правил, это мягко говоря неправда. Правил много и они меняются в динамике игры, приходится постоянно следить за этим и контролировать. Детям быстро стало скучно)
negative	Однотипность действия карт. Непродуманность механики из-за чего приходится додумывать правила. Цена все же завышена, дороже 600 руб не стоит брать.
negative	Играли взрослыми. На наш вкус не самая интересная игра, не динамичная. Предпочитаем такие игры как монополия или элиас. Очень долго разбирались с правилами, инструкция написана сложновато.
negative	Игр для большой компании мало, что обычно. Так как заказывали её для того, чтобы играли 8-9 человек. Пришло вообще без инструкции, пришлось искать её в интернете.
negative	Практически копия Catan, не такая плохая, с учётом что это копия. Как дешёвая замена Исследователей пойдет. 
negative	Игра выглядит интересно, но качество компонентов оставляет желать лучшего. Картонки быстро износились, а фишки легко ломаются. Не стоит своих денег
negative	не понравились картинки. все очень мрачно и негативно. не для детей. ну и мне взрослому играть неприятно. хорошо сразу заказали комплект других карточек.
negative	Вообще не понравилась. Кто пишет эти отзывы? Во первых в неё нельзя играть вдвоём, если играть 3,4 человека то правила усложняются, тк игра минимум на 5 игроков. Вообще не понятна суть доски не ну дошёл до финиша и дошёл. 
negative	Сама игра (идея) очень интересная. Но эта тема карточек - бред. не интересные
negative	Карточки не понравились. Очень много нечистой силы на изображениях. До этого играли с удовольствием у родных, изображения были интересными, без монстров, тыкв для хэллуина и т.д
negative	Бункер - вообще не стоит своих денег! На один раз, не смешная. Мы в советскую монополию играем снова и снова, а в эту на один раз.
negative	игра вообще неинтересная, задания странные так её хотела, но она разочаровала не советуем
positive	Взяли игру на днях, отличнейший варгейм. Очень понравились механики и визуал. Показалось что за атрейдесов чуть сложнее играть, но пока сыграли только 3 партии и с каждой новой все больше раскрывается потенциал каждой фракции.
positive	Отличный вариант для небольшой компании. Одна из немногих игр в которую увлекательно играть до 4-х человек и даже в соло. Правила немного перегруженны, и для новичка может быть сложновато Но если разберетесь и игра понравится, то она с большой вероятностью станет одним из ваших хобби)
positive	Великолепная кооперативная игра -детектив, в которой 3 сценария и 5 персонажей. Каждое повторное прохождение сценария уникально, так как карты в колоде и жетоны хаоса выпадают абсолютно рандомно. Персонажи имеют свой набор карт в колоде и свои особенности.
positive	Это попадание в самое сердечко! Хоть базовый цикл весьма скуп на механики и уровень сценарного накала - всё же вспоминаем его с теплотой, и пару раз в год готовы в него возвращаться. С каждым новым дополнением растет вариативность прохождения и комплексность геймплея. Имеем в коллекции уже все доступные расширения и с нетепрением ждём начала каждой следующей партии. Нет слов - одни эмоции. 
positive	Семейный мастхев и для веселых компанейских посиделок. Зашло всем возрастам от 12 до 60 лет. Весело поиграли и с детьми, и с родителями и с друзьями. Особенно хорошо заходит в тесных компаниях со своими локальными шутками, где все друг друга хорошо знают.
positive	Игра очень интересная. Играли в 2-х разных возрастных компаниях ( от 18 до 22 лет и другая компания за 30+) Все были в восторге. Как появятся деньги, обязательно куплю дополнения
positive	Игра не зря занимает ТОП 1 на BBG — по соотношению цена/количество контента это правда лучшая игра. Единственный минус — найти людей, готовых стабильно играть на протяжении долгого периода. Но это же не проблема игры)
positive	Игра топ, полностью стоит своих денег. С женой с огромным удовольствием играем. Приключение в стиле днд без лишних проверок, что скорее плюс, так как делает игру более динамичной. По качеству стоит в одном ряду с Оскверненным граалем и Ужасом аркхема 3 ред. хоть и разной стилистики игры (есть и то и то).
positive	Очень крутая настолка, хорошие правила, отличный рул бук, куча времени можно провести в эту настолку с друзьями и родственниками.
positive	Долго лежала не распакованной, ждала очереди с другими настолками, и зря как оказалось) Отлично подходит и детям и взрослым. После нескольких партий всем жутко захотелось дополнений.
positive	Игра была доставлена в дополнительной коробке. За счет этого в идеальном состоянии. Очень качественные и яркие компоненты. Заказала для взрослых, играем вечерами, возраст 35+. Не напрягает даже после трудного рабочего дня. Для детей игра также будет интересна и очень полезна. Развивает мышление несмотря на наличие кубика в игре (который придает некую случайность). Игра на любой возраст. Недолгие партии позволяют сыграть несколько раз за вечер и выиграть нескольким игрокам. Благодарность производителю за качественную и интересную игру и магазину за скидки. Рекомендую детям и взрослым.
positive	Азул — это та самая игрулька, куда мозги можно хорошенько размять. Это все про укладку кафельных плиток на дворцовом полу, только делай это красиво, словно настоящий мастер плиточник. Дело идет так: собрал крутой узор по-хитрому, подбирая плиточки красивого цвета, закончил строку — бац, и они перекочевали на твой игровой лист. Таки да, надо стратегию выстраивать, чекать что соперники намутили и стараться не дать им те самые шикарные комбинации. В коробке Азула ты найдешь эти самые плиточки — они такие яркие, глаз радует, да и на ощупь приятные. Для семейных посиделок или вечеров с друзьями, шикарный выбор. Короче, клади плиточку, считай очки и становись хозяином самого стильного настольного дворца!
positive	Игру давно нахваливают, поэтому купил. Похожа на Каркассон, но тут вы строите каждый свой город, города не пересекаются. То есть возможности подрезать и наподлить мало, разве что не дать сопернику выгодный ему тайл. Правила очень легкие, при этом игра мозголомная, приходится считать на ходу, сколько победный очков принесет тот или иной вариант хода. Игра есть на BGA, можете попробовать там бесплатно перед покупкой самой настолки.
positive	Это уже вторая игра от этой фирмы, все нравится и все устраивает. Играть интересно, задания разные, от подумать до активностей, скучно точно не будет. Отлично придумана концепция с богатырями и персонажами русских сказок, подойдет и мальчикам, и девочкам. Радует, что и у нас создают прекрасные игры, не хуже западных, спасибо всем причастным к созданию игр. Для вечернего досуга в семье или для педагогов смело рекомендую.
positive	Прекрасная игра для малышей, которые не выговаривают согласные, которым необходима небольшая коррекция. Для родителей- правила все подробно расписаны, все понятно, обьяснить ребенку артикуляционную гимнастику не составляет труда. Карточни со скругленными краями- пораниться невозможно. Безопасно. Игра пришла хорошо упакованная в пупырчатой пленке и коробке. Красивые яркие картинки на коробке и игровом поле. Добрые персонажи. Игровое поле из качественного плотного картона- не помнется при использовании. Фигурки богатырей только подкачали- они тоже картонные. Хотелось бы пластик. Игра очень интересная. Играть начали в 4 года. Ребенку нравится выполнять задания. И родителям тоже. Развивает как речь так и воображение, логику. Небольшие физкультурные задания тоже для разнообразия присутствуют. Играем и радуемся! Доставка была вовремя. С кэшбэком игра вышла по очень приятной цене! Однозначно рекомендую. 
positive	как же приятно держать в руках качественный товар! потрясающая игра. купила случайно, но она очень понравилась. плотный разворот, глянцевая поверхность,яркие цвета. по цветам количество не одинаковое. зелёных,например, больше всего. и если выложить их все , то они не поместятся на зелёной тарелочке. плюс ребёнку нравится ещё одно незапланированное использование игры. "рамки" мы не выкинули из под магнитов,и в конце игры мы вставляем магнитики обратно в рамочки.
positive	Один из самых добрых и уютных допов к нашему любимому классическому «Имаджинариуму». Набор содержит всего 64 карты, но главное его достоинство в том, что это уже вполне самостоятельная игра, с которой можно замешивать любые другие ваши наборы. В этой версии, помимо карт, даже присутствуют свои особые «новогодние» правила – как раз то, что нам и было нужно. Покупали специально к началу января для новогодних семейных ламповых посиделок. Шалость удалась)
positive	с удовольствием решаем задачки с ребенком, взрослому интересно станет примерно с пятидесятой, шестилетке с самого начала. сделано качественно, удивительно для такой небольшой цены. понятно что что игрушка не займет ребенка на постоянной основе, но периодически может подарить несколько увлекательных минут. советую к преобретению
positive	Качественно выполнена. Интересная головоломка, играем даже мы- родители. Сыну очень понравилась. Занимательная игра. 180 уровней: от легкого к сложному. Можно строить пирамиду: большую и маленькую.
positive	Очень понравилась игра, правда хотела купить серию смартгеймз, а не бондилогика, но случайно заказала эту. Как потом поняла из отзывов, отличие в наличии в более дорогом варианте книжечки со сказкой. По цене можно найти дешевле, но с учётом бонусов то на то и вышло. Книжку докупила картонную обычную в оффлайн магазине. Дочке 2,7, всегда любила сказки только про животных, но от красной шапочки в восторге. Делает первые задания сама, но больше всего любит слушать сказку и проигрывать сюжет фигурками. Дополнили ещё кроваткой из Лего дупло, волк идеально помещается в эту кроватку. Пластик плотный, без запаха, хорошо отлит (без швов, матовый с текстурой под кожу или что-то вроде этого, в общем не обычный глянцевый). Волк и ёлки из твердого силикона, красная шапочка пластмассовая, но накидка тоже из плотного силикона. Дорожки матовые, цветочки на них не приклеены, а насквозь прицеплены, они крутятся, что тоже придает игре особого шарма.
positive	Приобрел данную игру для дочки в качестве подарка на Новый Год. Оказалось, что данная игра не такая уж и простая. Много уровней сложности. Действительно развивает мышление. Качество фигурок на высоте. Играем с удовольствием. Спасибо.
positive	Игра красная шапочка и серый волк отлично подошла для 4х летнего ребенка. Качественный пластик. Красиво проработанные прорисованные фигурки. Развивает логическое мышление, усидчивость, отлично для знакомства с построением лабиринтов. По уене вполне хорошо вышло с бонусами и промокодом. Сын играет ежедневно минут по 15-20. Упакована хорошо, качественная коробка. Доставку привезли вовремя.
positive	очень хороший для развития . хорошо развивает фантазию мышление. можно взять в дорогу с собой в поездку ребёнка увлечь этой книжкой надолго. качество на высшем уровне чёткие рисунки с яркие сочные хорошо магнитятся сама книжка твёрдая думаю хватит ребёнку надолго, буду рекомендовать своим друзьям и близким
positive	Очень хорошая семейная игра. Заходит даже тем, кому колонизаторы кажутся излишне сложными и перегруженными правилами. Благодаря индивидуальным органайзерам подготовка к игре быстрая. Единственную сложность составляет раскладка карт по колодам после партии.
positive	Замки короля Людвига. Красивая, компоненты все в органайзерах - удобно и практично. Достаточно спокойная игра, не особо конфликтная. Есть механика торгов, но она не особо критично влияет на процесс игры. Можно изменить планы. Вот из-за разных вариантов для набора победных очков мне нравится игра. Достаточно простая, понятная. Больше подойдёт взрослым из-за вдумчивости, просчёта, планирования - это про осознанность. Можно и с детьми, но смысла нет. Дети в большинстве случаев всё же уступают в мыслительных процессах взрослым. Это игра не на реакцию и не для веселья. Это про процесс. Покупка, размещение, следование цели, возможно создание помех соперникам... Очень приятно совершать действия "комбо" - сделал, получил возможность ещё что-то классное сделать. Жаль, что не часто играем. На эту игру нужно выделить время- часа три. И большой стол. Дополнения пока не рассматриваем, т.к в базу не наигрались.
positive	Отличная игра, тайликами строить комнаты в замке, но есть свои нюансы, очень классная игра. Абсолютно не злая, но азартная. Правила простые, понятные, удобные органайзеры в комплекте, коробка большая, сразу рассчитана на дополнение, что радует. В одной коробке хранить все удобнее. Поле широкое, очень красивое, а лебеди вообще огонь. Игру рекомендую, доставка тоже была без проблем.
negative	Картинка продавца оказалась «чуточку» лучше! Мне достался спящий лев,места склейки бросается в глаза,на ощупь чувствуется перепад.Сильно пахнут лаком,цена завышена!!!
negative	Те кто пишут, что игра норм. Видимо не играли с детьми, в другие современные нормальные игры. Что с паузой, что без. Игра на 2 раза... а дальше будет лежать, занимать место на детской полке. Получили в подарок, сами бы не покупали. В игре решает все бросок кубика и если цвет ребенка не выпадает 3 раза, считай он проиграл... Если без паузы играть, то игра превращается в какой то хаус, где взрослому нужно и кубы быстро кидать, и рыб двигать, и ребенка утешать после проигрыша. А с паузой смысл особо не меняется, просто хауса становится меньше, но игровой процесс все равно бессмысленен и скучен. Для игры возьмите лучше Зомби в школе/городе, Коварный Лис, Перекати ежик.
negative	Товар ужасный! Купили ребёнку в подарок и в первый же день начали рассыпаться деревянные ручки, которыми нужно отбивать мяч! Дерево просто начало рассыпаться на щепки, лопаться!!!! Гвозди маленькие вбиты так, что они просто раскололи дерево до момента эксплуатации этой игры! Производитель, это что такое вообще???? За такие деньги, Вы конечно простите...!!! НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!! В итоге - разочарование у ребенка и выброшенные на ветер 1799 руб.
negative	Имею 2 варианта игры "Monopoly". В путешествие приобрела дорожный вариант игры. РАЗОЧАРОВАНА!!! Производитель решил, что "дорожная" значит достаточно уменьшить игру до "миниатюрных габаритов". Было бы идеальным, если бы игровое поле-футляр представлял собой МАГНИТНУЮ мини-доску с металлическими фигурками. Фигурки - это вообще отдельная история! Пластиковые НЕУСТОЙЧИВЫЕ фигурки о-о-о-о-очень маленького размера. Зачем??? Также производитель оставил право за потребителем самостоятельно наклеить на футляр игровое поле. Это что за экономия??? Игра не проработанная, не функциональная!
negative	Может, мы в чем-то не разобрались, но после открытия ждало разочарование. Дешевые белые буквы на полых квадратиках и отдельно полуразрезанный лист с магнитами на поролоне. Поролон надо вставлять в буквы, он не держится, выпадает, надо придумывать какой-то клей. Надо было пометить, что это набор "сделай сам" сомнительного качества. Игровое поле бумажное, хлипкое.
negative	Была не внимательна, конечно, но никак не ожидала, что внутри будут не магниты, а наполнитель с магнитным слоем. Пластиковые фишки все в зазубринах, после вставки этой подушечки она вылетает. Количество фишек не соответствует заявленному в инструкции, хоть и не критично для игры. И самое главное (я конечно ориентируюсь на старый советский реально магнитный вариант такой игры) нет полосок для игроков. Куда, спрашивается набрать эти 7 букв, как и где их держать, чтобы другие не видели? Разочарована полностью. Не рекомендую!
negative	Идея игрушки супер! Но очень жаль потраченных денег. Купили ребенку подарок под ёлку на Новый год. На второй день сломалась, стал заподать один зуб и получалось так, что механизм срабатывал только на него. Отремонтировать не получилось. Игрушка отправилась на помойку.
negative	Сама задумка хорошая, но исполнение, не дороже 5 руб. порезаться легко можно. Одни острые пластиковые заксенцы, жаль что такие вещи продаются в Детском мире. :(
negative	Игрушка по качеству минут на 30. Кубик сырный трескается и рвется, хвосты у мышей отрываются сразу
negative	Заказывала товар ребёнку на день рождения. Хотели не простой и качественный деревянный набор. Я опишу подробно, а вы решите стоит ли он этих денег. Шахматные фигуры деревянные, но очень маленькие. Шашки пластик. Сама доска обклеена бумагой, поэтому не понятно на сколько этот рельно дерево, а не фанера сложно судить. На поле видно, что при облейке туда попадала пыль и за счет этого мелкие бугорки образовались. Края доски уже стёрты в новом. Не могут такого качества шахматы стоить 2600
negative	Упаковка хрупкая,не прочная! Карточки сделаны из тонкого картона! Конечно судя по цене,можно было этого ожидать,но по той же цене можно купить пластиковые карточки в более надёжной упаковке!
negative	Игра по задумке должна быть классная, если бы все работало так как нужно. НО!!! Осьминог быстро крутится первые 30 секунд работы батареек(новых), хорошо реагирует на прикосновения, а через 5-10 минут вообще еле еле поворачивается и хоть за щупальца хватай-не реагирует ( покупали уже 3 вида хороших дорогих батареек-история повторяется ) В общем игру не рекомендую , пустая трата денег, теперь стоит пылится и рука выкинуть не поднимается .
negative	Это конечно ужас. Не тратьте деньги на ветер. Во всей колоде 15 вопросов и всё остальное повторы. Думаю такое количество вопросов не стоит этих денег и игра очень быстро закончилась....одно разочарование. Зато стопки одинаковых вопросов даже не знаю по сколько штук(фото прилагаю).... стыдно должно быть производителю!!!!!!!
negative	Вообще нет однозначных ассоциаций с временами года! Некоторые картинки просто чушь! Если все перемешать, то даже взрослый человек с трудом разберется что к чему
negative	Деньги выброшены на ветер. Вскрыли прозрачную плёнку, в которую упакована игра и три доски просто рассыпались в руках. Они просто нереально хрупкие. Хотела купить у другого производителя, но взяла этот подороже, в итоге всё в мусорку. Я такого ещё не встречала. Позорище просто. Также покупали пазлы этого производителя, коробка от них тоже отваливается мелкими кусками. Что за материал такой непонятно ХДФ.
negative	Ерунда полная! Половина больших бакуганов не трансформируется, карточки не совпадают с героями, маленькие только руками надо раскрывать, внутри на фото они лежат в плотном мягком наполнителе, а на самом деле в тонюсеньком пластике, который рассыпается на маленькие кусочки. Подарили ребёнку, он обрадовался когда увидел, но когда открыли пришло разочарование. Не рекомендую.
negative	Ужасное качество фишек , древесина (загатовка ) из такого дешёвого материала , что аж сыпятся сами цифры. А самое обидно что не хватало фишки под номер 8
negative	Инструкция к детской игре должна предполагать, что первокласник её прочитает и начнёт играть. Мы же с женой, имея 5 образований на двоих весь вечер читали инструкцию, но так ничего и не поняли. Инструкция не информативна , не учитывает возникающие нюансы.
negative	Покупали шар головоломку, намного интереснее и всю дистанцию видноВ квадрате же не видно куда катить шар , шар мелкий, его плохо видно Кто думает о покупке такого куба, подумайте насчёт шара , он в тысячу раз удобнее Была бы возможность , вернула бы сразу в магазин этот куб ?
negative	У нас в 90-00 лучше были. Мало того, что я чуть его не сломала, пока пыталась понять где же он крутится, как раньше, в итоге дошло, что крутить нужно сам корпус. Узоры вообще не о чем, ну не перетряхиваются элементы при таком кручении. Хуже не видела
