Хорошая игра
всем рекомендую
---
Плохая игра, зря потратил на неё деньги
---
Я вообще не понимаю продавца который выкладывает фото другого товара а по факту везут совершенно другой товар. Это же минус по логистике. Неужели есть люди которые равнодушно к этому относятся. Два раза заказал и 2 раза пришла совершенно другая модель шахмат.
---
Какой потрясающий набор шахматы и нарды! Резные фигурки просто сногсшибательны - они словно оживают в руках. Использование дерева и металла придает им особую изысканность. Я в восторге от качества этого набора. Каждая деталь выполнена с такой точностью и вниманием к деталям! Приятно держать в руках такую работу и наслаждаться красотой и функциональностью одновременно. Игра с шахматами и нардами становится настоящим искусством. Набор также легко хранить и брать с собой. Отличное качество и отличный товар! 5 из 5!

